Készítette: Szaszala Kristóf, Mikulecz András
Téma: Háziorvosi rendelő adatbázisa, amely 5 táblából áll, Paciensek, Orvosok, Idopontok, Receptek, Diagnozisok.

Paciensek tábla:

paciens_id: Egyedi azonosító azonosítószám a páciensek számára (egész szám, elsődleges kulcs).
nev: A páciens neve (szöveg).
szuletesi_datum: A páciens születési dátuma (dátum).
cim: A páciens lakcíme (szöveg).
telefon: A páciens telefonszáma (szöveg).

Orvosok tábla:

orvos_id: Egyedi azonosító az orvosok számára (egész szám, elsődleges kulcs).
nev: Az orvos neve (szöveg).
szakterulet: Az orvos szakterülete (szöveg). (Mivel háziorvosi rendelő ezért igazából ez nem nagyon van, mindenki belgyógyász :))

Idopontok tábla:

idopont_id: Egyedi azonosító az időpontok számára (egész szám, elsődleges kulcs).
orvos_id: Az időponthoz tartozó orvos azonosítója (egész szám, idegen kulcs a Orvosok táblához).
paciens_id: Az időponthoz tartozó páciens azonosítója (egész szám, idegen kulcs a Paciensek táblához).
idopont_datum: Az időpont dátuma (dátum).
ora: Az időpont órája (idő).
indok: Az időpont kérésének az oka (szöveg).

Receptek tábla:

recept_id: Egyedi azonosító a receptek számára (egész szám, elsődleges kulcs).
orvos_id: A receptet kiíró orvos azonosítója (egész szám, idegen kulcs a Orvosok táblához).
paciens_id: A receptet kapó páciens azonosítója (egész szám, idegen kulcs a Paciensek táblához).
recept_datum: A recept kiírásának dátuma (dátum).
gyogyszer: A felírt gyógyszer neve (szöveg).
dozis: A gyógyszer adagolása (igazából kiszerelése) (szöveg).

Diagnozisok tábla:

diagnozis_id: Egyedi azonosító a diagnózisok számára (egész szám, elsődleges kulcs).
orvos_id: A diagnózist megállapító orvos azonosítója (egész szám, idegen kulcs a Orvosok táblához).
paciens_id: A diagnózist kapó páciens azonosítója (egész szám, idegen kulcs a Paciensek táblához).
diagnozis_datum: A diagnózis felállításának dátuma (dátum).
reszletek: A diagnózis részletei (szöveg).