Logikai modell:

Paciensek tábla:

paciens_id: Egyedi azonosító
nev: Beteg neve
szuletesi_datum: Beteg születési dátuma
cim: Beteg lakcíme
telefon: Beteg telefonszáma


Orvosok (Doctors) tábla:

orvos_id: Egyedi azonosító
nev: Orvos neve
szakterulet: Orvos szakterülete


Idopontok (Appointments) tábla:

idopont_id: Egyedi azonosító
orvos_id: Orvos azonosítója (kapcsolat az Orvosok táblához)
paciens_id: Beteg azonosítója (kapcsolat a Paciensek táblához)
idopont_datum: Az időpont dátuma
ora: Az időpont órája
indok: Az időpont foglalásának indoka


Receptek (Prescriptions) tábla:

recept_id: Egyedi azonosító
orvos_id: Orvos azonosítója (kapcsolat az Orvosok táblához)
paciens_id: Beteg azonosítója (kapcsolat a Paciensek táblához)
recept_datum: A recept kiállításának dátuma
gyogyszer: A felírt gyógyszer neve
dozis: A felírt gyógyszer adagja


Diagnózisok (Diagnoses) tábla:

diagnozis_id: Egyedi azonosító
orvos_id: Orvos azonosítója (kapcsolat az Orvosok táblához)
paciens_id: Beteg azonosítója (kapcsolat a Paciensek táblához)
diagnozis_datum: A diagnózis dátuma
reszletek: A diagnózis részletei


Kapcsolatok

Paciensek és Idopontok között: Egy páciens több időpontot is foglalhat, de egy időponthoz csak egy páciens tartozik. Ez egy 1:N (egy-több) kapcsolat.
Idegen kulcs: Idopontok.paciens_id hivatkozik Paciensek.paciens_id-ra.

Orvosok és Idopontok között: Egy orvos több időpontot is kezelhet, de egy időponthoz csak egy orvos tartozik. Ez egy 1:N (egy-több) kapcsolat.
Idegen kulcs: Idopontok.orvos_id hivatkozik Orvosok.orvos_id-ra.

Paciensek és Receptek között: Egy páciens több receptet is kaphat, de egy recept csak egy pácienshez tartozik. Ez egy 1:N (egy-több) kapcsolat.
Idegen kulcs: Receptek.paciens_id hivatkozik Paciensek.paciens_id-ra.

Orvosok és Receptek között: Egy orvos több receptet is kiállíthat, de egy receptet csak egy orvos állíthat ki. Ez egy 1:N (egy-több) kapcsolat.
Idegen kulcs: Receptek.orvos_id hivatkozik Orvosok.orvos_id-ra.

Paciensek és Diagnozisok között: Egy páciens több diagnózist is kaphat, de egy diagnózis csak egy pácienshez tartozik. Ez egy 1:N (egy-több) kapcsolat.
Idegen kulcs: Diagnozisok.paciens_id hivatkozik Paciensek.paciens_id-ra.

Orvosok és Diagnozisok között: Egy orvos több diagnózist is felállíthat, de egy diagnózist csak egy orvos állíthat fel. Ez egy 1:N (egy-több) kapcsolat.
Idegen kulcs: Diagnozisok.orvos_id hivatkozik Orvosok.orvos_id-ra.

Megszorítások

Elsődleges kulcs (Primary Key): Minden tábla rendelkezik egy elsődleges kulccsal, ami biztosítja, hogy minden sor egyedi legyen.

Paciensek.paciens_id
Orvosok.orvos_id
Idopontok.idopont_id
Receptek.recept_id
Diagnozisok.diagnozis_id

Idegen kulcs (Foreign Key): Az idegen kulcsok biztosítják az adatintegritást a táblák közötti kapcsolatokban.

Idopontok.paciens_id hivatkozik Paciensek.paciens_id-ra.
Idopontok.orvos_id hivatkozik Orvosok.orvos_id-ra.
Receptek.paciens_id hivatkozik Paciensek.paciens_id-ra.
Receptek.orvos_id hivatkozik Orvosok.orvos_id-ra.
Diagnozisok.paciens_id hivatkozik Paciensek.paciens_id-ra.
Diagnozisok.orvos_id hivatkozik Orvosok.orvos_id-ra.